Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: Word List Files for John the Ripper
ja: John the Ripper のための単語リストファイル

source: These are huge word lists for john (John the Ripper - a fast password cracker). The following copyright statement applies to this word list collection as a whole: Copyright (c) 2002,2003 by Solar Designer of Openwall Project The home page for this word list collection is: http://www.openwall.com/wordlists/
ja: これらは、Johnのための巨大な単語リストです(John the Ripper-高速パスワードクラッカー)。 次の著作権表示は、この単語リストコレクション全体に適用されます。 Copyright(c)20022003 by Solar Designer of Openwall Project この単語リストコレクションのホームページは次のとおりです。 http://www.openwall.com/wordlists/

source: Java-based P7Zip GUI for data compression and backup
ja: データ圧縮およびバックアップ用のJavaベースのP7Zip GUI

source: J7Z is an alternative 7-Zip GUI. (7-Zip is a file archiver.) With J7Z, you can update existing archive, backup multiple directories to a storage location, create or extract protected archives. It allows using archiving profiles and lists.
ja: J7Zは、7-Zip GUI の代替です。(7-Zipはファイル・アーカイバ)J7Zでは、既存のアーカイブを更新したり、複数のディレクトリをストレージ・ロケーションにバックアップしたり、保護されたアーカイブを作成または抽出したりできます。アーカイブプロファイルおよびアーカイブリストを使用できます。

source: KF5 service menu for J7Z
ja: J7Z用KF5サービスメニュー

source: J7Z is an alternative 7-Zip GUI. This package contains the KF5 service menu.
ja: J7Zは、7-Zip GUI の代替です。このパッケージには、KF5サービスメニューが含まれています。

source: Low-latency internet connection tool for real-time jam sessions
ja: リアルタイムジャムセッション用の低遅延インターネット接続ツール

source: The Jamulus software enables musicians to perform real-time jam sessions over the internet. There is one server running the Jamulus server software which collects the audio data from each Jamulus client software, mixes the audio data and sends the mix back to each client.
ja: Jamulus ソフトウェアは、ミュージシャンがインターネットを介してリアルタイムのジャムセッションを行うことを可能にします。各Jamulusクライアントソフトウェアからオーディオデータを収集し、オーディオデータをミキシングして各クライアントに送り返すJamulusサーバソフトウェアを実行しているサーバが1つあります。

source: XML DTD to XML instance format converter
ja: XML DTDからXMLインスタンス形式へのコンバータ

source: DTDinst is a program for converting XML DTDs into an XML instance format.
ja: DTDinstは、XML DTDをXMLインスタンス形式に変換するためのプログラムです。

source: Local mode for Gradle
ja: Gradleのローカルモード

source: This meta-package pulls in macros, scripts and dependencies implementing local mode for Gradle, which allows artifact resolution using XMvn resolver.
ja: このメタパッケージは、Gradleのローカルモードを実装するマクロ、スクリプト、依存関係を引き込み、XMvnリゾルバを使ったアーティファクト解決を可能にします。

source: Local mode for Apache Ivy
ja: Apache Ivyのローカルモード

source: This meta-package pulls in macros, scripts and dependencies implementing local mode for Apache Ivy, which allows artifact resolution using XMvn resolver.
ja: このメタパッケージは、Apache Ivyのローカルモードを実装するマクロ、スクリプト、および依存関係をプルし、XMvnリゾルバを使用してアーティファクトを解決できるようにします。

source: Jack-Audio Connection Kit
ja: Jack-オーディオ接続キット

source: JACK is system for handling real-time, low latency audio (and MIDI). It runs on GNU/Linux, Solaris, FreeBSD, OS X and Windows (and can be ported to other POSIX-conformant platforms). It can connect a number of different applications to an audio device, as well as allowing them to share audio between themselves. Its clients can run in their own processes (ie. as normal applications), or can they can run within the JACK server (ie. as a "plugin"). JACK also has support for distributing audio processing across a network, both fast & reliable LANs as well as slower, less reliable WANs.
ja: JACKは、リアルタイムの低遅延オーディオ(およびMIDI)を処理するシステムです。GNU/Linux、Solaris、FreeBSD、OS X、Windowsで動作します(他のPOSIX準拠のプラットフォームに移植することもできます)。複数の異なるアプリケーションを1つのオーディオデバイスに接続したり、アプリケーション間でオーディオを共有したりすることができます。クライアントは独自のプロセスで実行できます(また、JACKサーバ内で実行することもできます(つまり(「プラグイン」として)。また、JACKは、高速で信頼性の高いLANと低速で信頼性の低いWANの両方で、ネットワーク全体に音声処理を分散することもサポートしています。

source: LADSPA Effects Rack for JACK
ja: JACK 向け LADSPA 効果ラック

source: JACK Rack is a stereo LADSPA effects rack for the JACK audio API. You can insert LADSPA effects through JACK Rack. It uses GTK+ 2 for the GUI.
ja: JACK ラックは JACK オーディオ API 用のステレオ LADSPA 効果ラックです。 JACK ラックを通すことで LADSPA 効果を入れることができます。 GUI には GTK+ 2 を使用しています。

source: JACK Equalization Tool for Live Performance
ja: ライブパフォーマンス向け JACK イコライゼーションツール

source: jackEQ is a tool for routing and manipulating audio from and to multiple input/output sources. It runs in the JACK Audio Connection Kit and uses LADSPA for its back-end DSP work. jackEQ is designed specifically for live performance.
ja: jackEQは、複数の入出力ソース間でオーディオをルーティングおよび操作するためのツールです。 JACK Audio Connection Kitで動作し、バックエンドのDSP処理にLADSPAを使用します。 jackEQは、ライブパフォーマンス専用に設計されています。

source: A small program to jack
ja: ジャックへの小さなプログラム

source: jack_capture is a small program to capture whatever sound is going out to your speakers into a file.
ja: jack_captureは、スピーカーに出ているサウンドをファイルに取り込むための小さなプログラムです。

source: Jackson Java JSON-processor
ja: Jackson Java JSONプロセッサ

source: JSON processor (JSON parser + JSON generator) written in Java. Beyond basic JSON reading/writing (parsing, generating), it also offers full node-based Tree Model, as well as full OJM (Object/Json Mapper) data binding functionality.
ja: Javaで書かれたJSONプロセッサ(JSONパーサ+JSONジェネレータ)。基本的なJSONの読み込み/書き込み(構文解析,生成)だけでなく,ノードベースの完全なツリーモデルや,完全なOJM(Object/Json Mapper)データバインディング機能も提供しています。

source: Core annotations for Jackson data processor
ja: Jacksonデータプロセッサのコアアノテーション

source: Core annotations used for value types, used by Jackson data-binding package.
ja: Jacksonデータ・バインディング・パッケージで使用される、値タイプに使用されるコアアノテーション。

source: Javadoc for jackson-annotations
ja: JacksonアノテーションのJavadoc

source: This package contains API documentation for jackson-annotations.
ja: このパッケージには、jackson-annotationのAPIドキュメントが含まれています。

source: Bill of materials POM for Jackson projects
ja: Jacksonプロジェクト用の部品表POM

source: A "bill of materials" POM for Jackson dependencies.
ja: Jacksonに依存するための「部品表」POM。

source: Core part of Jackson
ja: Jackson の中核部分

source: Core part of Jackson that defines Streaming API as well as basic shared abstractions.
ja: ストリーミングAPIと基本的な共有抽象化を定義するJacksonのコア部分。

source: Javadoc for jackson-core
ja: jackson-core のJavadoc

source: This package contains API documentation for jackson-core.
ja: このパッケージには、jackson-coreのAPIドキュメントが含まれています。

source: General data-binding package for Jackson (2.x)
ja: Jackson用の一般的なデータバインディングパッケージ(2.x)

source: The general-purpose data-binding functionality and tree-model for Jackson Data Processor. It builds on core streaming parser/generator package, and uses Jackson Annotations for configuration.
ja: Jackson Data Processor用の汎用データバインディング機能とツリーモデル。これは、コア・ストリーミング・パーサー/ジェネレーター・パッケージに基づいてビルドされ、構成にはJackson Annotationsを使用します。

source: Javadoc for jackson-databind
ja: jackson-databindのJavadoc

source: This package contains API documentation for jackson-databind.
ja: このパッケージには、jackson-databindのAPIドキュメントが含まれています。

source: Support for reading and writing Concise Binary Object Representation
ja: Concise Binaryオブジェクト表現の読み書きのサポート

source: Jackson data format module that supports reading and writing CBOR ("Concise Binary Object Representation") encoded data. Module extends standard Jackson streaming API (JsonFactory, JsonParser, JsonGenerator), and as such works seamlessly with all the higher level data abstractions (data binding, tree model, and pluggable extensions).
ja: CBOR("Concise Binary Object Representation")符号化データの読み書きをサポートするJacksonデータフォーマットモジュール。Moduleは標準的なJacksonストリーミングAPI(JsonFactory,JsonParser,JsonGenerator)を拡張したものであり,上位レベルのデータ抽象化(データバインディング,ツリーモデル,プラグイン可能な拡張)とシームレスに動作します。

source: Support for reading and writing Smile encoded data using Jackson abstractions
ja: Jackson抽象化を使用したSmile符号化データの読み書きのサポート

source: This Jackson extension handles reading and writing of data encoded in Smile data format ("binary JSON"). It extends standard Jackson streaming API (JsonFactory, JsonParser, JsonGenerator), and as such works seamlessly with all the higher level data abstractions (data binding, tree model, and pluggable extensions).
ja: このJacksonエクステンションは、Smileデータフォーマット("binary JSON")でエンコードされたデータの読み書きを処理します。標準的なJacksonストリーミングAPI(JsonFactory,JsonParser,JsonGenerator)を拡張したものであり,上位レベルのデータ抽象化(データバインディング,ツリーモデル,プラッガブル拡張)とシームレスに動作します。

source: Jackson standard binary data format backends
ja: ジャクソン標準バイナリデータフォーマットバックエンド

source: Parent pom for Jackson binary dataformats.
ja: Jacksonバイナリデータフォーマットの親pom。

source: Javadoc for jackson-dataformats-binary
ja: jackson-dataformats-binaryのJavadoc

source: This package contains API documentation for jackson-dataformats-binary.
ja: このパッケージには、jackson-dataformats-binaryのAPIドキュメントが含まれています。

source: Javadoc for jackson
ja: JacksonのJavadoc

source: This package contains javadoc for jackson.
ja: このパッケージには、jackson用のjavadocが含まれています。

source: Parent pom for all Jackson components
ja: すべてのJacksonコンポーネントの親POM

source: Project for parent pom for all Jackson components.
ja: すべてのJacksonコンポーネントの親pomのプロジェクト。

source: Multi-machine network music performance over the Internet
ja: インターネットを介したマルチマシンネットワークの音楽パフォーマンス

source: JackTrip is a system used for multi-machine network performance over the Internet. It supports any number of channels (as many as the computer/network can handle) of bidirectional, high quality, uncompressed audio signal streaming.
ja: JackTripは、インターネットを介したマルチマシンネットワークのパフォーマンスに使用されるシステムです。これは、双方向、高品質、非圧縮オーディオ信号ストリーミングの任意の数のチャネル(コンピュータ/ネットワークが処理できる数)をサポートします。

source: A SatCom ACARS demodulator and decoder for the Aero standard
ja: Aero標準用のSatCom ACARS復調器およびデコーダ

source: JAERO is a program that demodulates and decodes Classic Aero ACARS (Aircraft Communications Addressing and Reporting System) messages sent from satellites to aeroplanes (SatCom ACARS), commonly used when planes are beyond VHF range. Demodulation is performed using the soundcard. Such signals are typically around 1.5Ghz and can be received with a low-gain antenna that can be home-brewed in conjunction with an RTL-SDR dongle.
ja: JAEROは、航空機がVHF帯を超える場合に一般的に使用される、衛星から飛行機(SatCom ACARS)に送信されるClassic Aero ACARS(Aircraft Communications Addressing and Reporting System)メッセージを復調してデコードするプログラムです。 復調はサウンドカードを用いて行われます。 このような信号は、典型的には約1.5 GHzであり、RTL-SDRドングルと組み合わせて自作することができる低利得アンテナで受信することができます。

source: Arcade and Puzzle 2D Game in which you have to break all the target pieces
ja: すべてのターゲットピースを分割しなければならないアーケードおよびパズル2Dゲーム

source: The aim of JAG is to break all of the target pieces on each level, and to do this before the time runs out. Keep doing this until you have beaten the last level and won the game.
ja: JAGの目的は、各レベルのターゲットピースをすべて壊し、時間が尽きる前にこれを行うことです。最後のレベルを破って試合に勝つまで、これを続けましょう。

source: Data files for the JAG game
ja: JAGゲーム用のデータファイル

source: The aim of JAG is to break all of the target pieces on each level, and to do this before the time runs out. Keep doing this until you have beaten the last level and won the game. Data files (bonus, help, lang, levels, schemes, sounds, tools) for JAG.
ja: JAGの目的は、各レベルのターゲットピースをすべて壊し、時間が尽きる前にこれを行うことです。最後のレベルを破って試合に勝つまで、これを続けましょう。 JAGのデータファイル(ボーナス、ヘルプ、言語、レベル、スキーム、サウンド、ツール)。

source: Level Editor for the JAG game
ja: JAGゲームのレベル・エディタ

source: The aim of JAG is to break all of the target pieces on each level, and to do this before the time runs out. Keep doing this until you have beaten the last level and won the game. This package contains the level editor for JAG.
ja: JAGの目的は、各レベルのターゲットピースをすべて壊し、時間が尽きる前にこれを行うことです。最後のレベルを破って試合に勝つまで、これを続けましょう。 このパッケージには、JAGのレベル・エディタが入っています。

source: Javadoc for jakarta-commons-digester
ja: jakarta-commons-digester 向け javadoc

source: Jakarta Commons Discovery
ja: Jakarta Commons ディスカバリ

source: The Discovery component is about discovering, or finding, implementations for pluggable interfaces. Pluggable interfaces are specified with the intent that multiple implementations are, or will be, available to provide the service described by the interface. Discovery provides facilities for finding and instantiating classes and for lifecycle management of singleton (factory) classes.
ja: Discovery コンポーネントは、特定のインターフェイスを持つ実装を発見したり探したりするためのコンポーネントです。インターフェイスとは、複数の実装で特定の機能を提供する場合に用いられる方法で、 Discovery ではクラスの発見やインスタンス化を行ない、シングルトン (ファクトリ) クラスのライフサイクル管理などを行ないます。

source: Javadoc for jakarta-commons-discovery
ja: jakarta-commons-discovery 向け javadoc

source: The Discovery component is about discovering, or finding, implementations for pluggable interfaces. Pluggable interfaces are specified with the intent that multiple implementations are, or will be, available to provide the service described by the interface. Discovery provides facilities for finding and instantiating classes, and for lifecycle management of singleton (factory) classes. This package contains the javadoc documentation for the Jakarta Commons Discovery Package.
ja: Discoveryコンポーネントは、プラッガブル・インターフェースの実装を検出するコンポーネントです。プラッガブル・インターフェースは、複数の実装がインターフェースによって記述されたサービスを提供するために利用可能で、または利用可能になるという意図をもって指定されます。Discoveryは、クラスを見つけてインスタンス化するための機能と、シングルトン(ファクトリー)クラスのライフサイクル管理のための機能を提供します。 このパッケージには、Jakarta Commons Discovery PackageのJava docドキュメントが含まれています。

source: Jakarta Commons FileUpload Package
ja: Jakarta Commons FileUpload パッケージ

source: The javax.servlet package lacks support for RFC 1867, HTML file upload. This package provides a simple-to-use API for working with such data. The scope of this package is to create a package of Java utility classes to read multipart/form-data within a javax.servlet.http.HttpServletRequest.
ja: javax.servlet パッケージには、 RFC 1867, HTML ファイルアップロードへの対応がありません。このパッケージではこのようなデータを扱うための使いやすい API が用意されています。このパッケージの目的は、 multipart/form-data形式のデータを javax.servlet.http.HttpServletRequest 内で読み込むための、ユーティリティクラスを作成することにあります。

source: Javadoc for jakarta-commons-fileupload
ja: jakarta-commons-fileupload 用 javadoc

source: The javax.servlet package lacks support for rfc 1867, html file upload. This package provides a simple to use api for working with such data. The scope of this package is to create a package of Java utility classes to read multipart/form-data within a javax.servlet.http.HttpServletRequest. This package contains the javadoc documentation for the Jakarta Commons Fileupload Package.
ja: javax.servletパッケージには、rfc 1867,html file uploadのサポートがありません。このパッケージは、このようなデータを扱うための使いやすいAPIを提供します。このパッケージのスコープは、javax.servlet.http.HttpServletRequest内のmultipart/form-dataを読み取るJavaユーティリティー・クラスのパッケージを作成することです。 このパッケージには、Jakarta Commons Fileupload PackageのJava docドキュメントが含まれています。

source: A Cross-Platform Java Application Launcher
ja: クロスプラットフォーム対応の Java アプリケーションランチャー

source: Commons-launcher eliminates the need for a batch or shell script to launch a Java class. Some situations where elimination of a batch or shell script may be desirable are: * You want to avoid having to determining where certain application paths are, for example, your application's home directory. Determining this dynamically in a Windows batch script is very tricky on some versions of Windows or when softlinks are used on Unix platforms. * You want to avoid having to handle native file and path separators or native path quoting issues. * You need to enforce certain system properties, such as java.endorsed.dirs when running with JDK 1.4. * You want to allow users to pass custom JVM arguments or system properties without having to parse and reorder arguments in your script. This can be tricky or messy in batch and shell scripts. * You want to bootstrap system properties from a configuration file instead of hard-coding them in your batch and shell scripts. * You want to provide localized error messages, which is very tricky to do in batch and shell scripts.
ja: Commons-launcherを使用すると、Javaクラスを起動するためのバッチ・スクリプトやシェル・スクリプトが不要になります。バッチスクリプトまたはシェルスクリプトを削除することが望ましい状況は次のとおりです。 *アプリケーションのホームディレクトリなど、特定のアプリケーションパスがどこにあるかを判断する必要がないようにします。Windowsバッチスクリプトでこれを動的に決定することは、Windowsの一部のバージョンやUnixプラットフォームでソフトリンクが使用されている場合には、非常に難しいことです。 *ネイティブなファイルとパスの区切り文字や、ネイティブなパスの引用符の問題を扱わないようにしたい。 *JDK 1.4で実行する場合は、java.endorsed.dirsなどの特定のシステムプロパティを強制する必要があります。 *スクリプトで引数を解析したり並べ替えたりしなくても、ユーザーがカスタムのJVM引数やシステムプロパティを渡すことができるようにしたい。バッチスクリプトやシェルスクリプトでは、これは扱いにくい場合もあれば、扱いにくい場合もあります。 *システム・プロパティーは、バッチ・スクリプトやシェル・スクリプトにハード・コーディングするのではなく、構成ファイルからブートストラップする必要があります。 *バッチ・スクリプトやシェル・スクリプトでは非常に扱いにくいローカライズされたエラー・メッセージを提供したい場合。

source: Javadoc for jakarta-commons-launcher
ja: jakarta-commons-launcher 向け javadoc

source: Commons-launcher eliminates the need for a batch or shell script to launch a Java class. This package contains the javadoc documentation for the Jakarta Commons Launcher Package.
ja: Commons-launcher は Java クラスを起動するのに必要であったバッチやシェルを不要にします。 このパッケージには Jakarta Commons Launcher パッケージ向けの javadoc ドキュメントが含まれています。

source: Jakarta Commons Modeler Package
ja: Jakarta Commons Modeler パッケージ

source: The Modeler project creates and maintains a set of Java classes to provide a number of facilities for Model MBeans plus unit tests and small examples of using these facilities to instrument Java classes with Model MBean support.
ja: Modelar プロジェクトは、 Java クラスを作成したり管理したりすることで、Model MBeans 向けの単体テストなどの多数の機能を提供するほか、これらの機能を利用した小さなサンプルを作成し、 Java クラスに Model MBean の機能を提供します。

source: Javadoc for jakarta-commons-modeler
ja: jakarta-commons-modeler 向け javadoc

source: The Modeler project shall create and maintain a set of Java classes to provide the facilities described in the preceeding section, plus unit tests and small examples of using these facilities to instrument Java classes with Model MBean support. This package contains the javadoc documentation for the Jakarta Commons Modeler Package.
ja: この Modelar プロジェクトは、 Model MBeans 向けの機能を多数提供する Java クラスを作成し、メンテナンスし、さらにテストまでを行ないます。また、 Model MBean サポートのある Java クラスの使い方の実例も 示しています。 このパッケージには Jakarta Commons Modeler パッケージ向けの javadoc ドキュメントが含まれています。

source: Jakarta Commons Net Package
ja: Jakarta Commons Net パッケージ

source: Commons Transaction
ja: Commons トランザクション

source: Commons Transaction aims at providing lightweight, standardized, well tested and efficient implementations of utility classes commonly used in transactional Java programming. Initially there are implementations for multi level locks, transactional collections and transactional file access. There may be additional implementations when the common need for them becomes obvious. However, the complete component shall remain compatible to JDK1.2 and should have minimal dependencies.
ja: Commons Transaction はトランザクション処理を行なう Java プログラミングで汎用的に利用できるような ユーティリティクラスの実装で、軽量で標準化され、しっかりとしたテストの行なわれた 効果的な実装を目指しています。 当初の実装として、多レベルのロックやトランザクションコレクション、 トランザクションファイルアクセスがそれぞれ実装されています。 また、何らかの明らかな需要が発生した場合には、 追加の実装が行なわれている場合もあります。 ただし、完全なコンポーネントとして存在するため、 JDK1.2 への互換性確保と最小限度の依存関係は保持すべきものと考えています。

source: Commons Virtual Filesystem
ja: Commons 仮想ファイルシステム

source: Commons VFS provides a single API for accessing various different file systems. It presents a uniform view of the files from various different sources, such as the files on local disk, on an HTTP server, or inside a Zip archive. Some of the features of Commons VFS are: * A single consistent API for accessing files of different types.
ja: Commons VFSは、さまざまなファイルシステムにアクセスするための単一のAPIを提供します。ローカルディスク上のファイル、HTTPサーバ上のファイル、Zipアーカイブ内のファイルなど、さまざまな統一されたビューを表示します。Commons VFSの機能には以下のものがあります。*異なるタイプのファイルにアクセスするための単一の一貫したAPI。

source: Java API To Access Microsoft Format Files
ja: Microsoft フォーマットファイルへアクセスする Java API

source: The POI project consists of APIs for manipulating various file formats based upon Microsoft's OLE 2 Compound Document format using pure Java. In short, you can read and write MS Excel files using Java. Soon, you'll be able to read and write Word files using Java. POI is your Java Excel solution as well as your Java Word solution. However, we have a complete API for porting other OLE 2 Compound Document formats and welcome others to participate. OLE 2 Compound Document Format based files include most Microsoft Office files such as XLS and DOC as well as MFC serialization API based file formats.
ja: POI プロジェクトは、 Microsoft の OLE 2 コンパウンド フォーマットをベースとした様々なフォーマットを、純粋な Java 環境 から操作できる API から成り立っています。簡単に言えば Java を利用して MS Excel ファイルを読んだり書いたりできるというわけです。 そのうち Java を利用して Word ファイルを読み書きできるようにも なることでしょう。 POI は Java による Word ソリューションでも Excel ソリューションでもあるわけです。しかしながら、我々は その他の OLE 2 コンパウンドドキュメントフォーマットにも 対応するための完全な API セットがあり、様々な方の参加を お待ちしています。 OLE 2 コンパウンドドキュメントフォーマットには、 XLS や DOC 、および MFC シリアライズ API ベースのファイルフォーマット などがあります。

source: Slide WebDAV client
ja: Slide WebDAV クライアント

source: Slide includes a fully featured WebDAV client library and command line client.
ja: Slide には完全機能の WebDAV クライアントライブラリと、コマンドラインクライアントが 含まれています。

source: Open Source Implementation of the JSP Standard Tag Library
ja: JSP 標準タグライブラリのオープンソース実装

source: This package contains releases for the 1.1.x versions of the Standard Tag Library, Jakarta Taglibs's open source implementation of the JSP Standard Tag Library (JSTL), version 1.1. JSTL is a standard under the Java Community Process.
ja: このパッケージには、 JSP 標準タグライブラリ (JSTL) バージョン 1.1 の Jakarta Taglibs オープンソース実装である標準タグライブラリのバージョン 1.1.x が含まれています。 JSTL は Java コミュニティプロセス下での標準 です。

source: Javadoc for jakarta-taglibs-standard
ja: jakarta-taglibs-standard 向け javadoc

source: This package contains the javadoc documentation for Jakarta Taglibs.
ja: このパッケージには Jakarta Taglibs 向けの javadoc ドキュメンテーションが含まれています。

source: Runtime environment for Java applications like Hibiscus
ja: HibiscusのようなJavaアプリケーション用のランタイム環境

source: Serves as a base framework for recurring tasks on Hibiscus. Keeps a unified look & feel. Strictly separate program and user data. Supports synchronous and asynchronous data exchange via between plugins (via messaging) and allows client server communication via RMI, XML-RPC and SOAP. Comes with headless mode (no GUI for servers) and logging.
ja: Hibiscusで繰り返されるタスクの基本フレームワークとして機能します。統一感のある表情を保ちます。プログラムデータとユーザデータを厳密に分離します。プラグイン間(メッセージング経由)での同期および非同期のデータ交換をサポートし、RMI、XML-RPC、SOAPを介したクライアント/サーバ通信を可能にします。ヘッドレスモード(サーバ用のGUIなし)とロギング機能を備えています。

source: SDK for the Jameica framework
ja: Jameicaフレームワーク用SDK

source: Source code required to build and develop Jameica plugins.
ja: Jameicaプラグインのビルドと開発に必要なソースコード。

source: Javadoc for jameica
ja: jameicaのJavadoc

source: Developer documentation for Jameica.
ja: Jameica 向けドキュメンテーション。

source: JACK Audio Mastering Interface
ja: JACK オーディオマスタリングインターフェイス

source: JAMin is the JACK Audio Connection Kit (JACK) audio mastering interface. JAMin is designed to perform professional audio mastering of stereo input streams. It uses LADSPA for digital signal processing (DSP).
ja: JAMin は Jack オーディオ接続キット用のオーディオマスタリング インターフェイスです。 JAMin はステレオの入力ストリームに対してプロ仕様の オーディオマスタ機能を提供するよう設計されています。デジタル音声処理 (DSP) には LADSPA を利用しています。

source: An embedded Java compiler
ja: 組み込みJavaコンパイラ

source: Janino is a super-small, super-fast Java compiler. Not only can it compile a set of source files to a set of class files like the JAVAC tool, but also can it compile a Java expression, block, class body or source file in memory, load the byte-code and execute it directly in the same JVM. Janino is not intended to be a development tool, but an embedded compiler for run-time compilation purposes, e.g. expression evaluators or "server pages" engines like JSP.
ja: Janinoは超小型、超高速のJavaコンパイラです。ソース・ファイルのセットをJAVACツールのようなクラス・ファイルのセットにコンパイルできるだけでなく、Java式、ブロック、クラス本体、またはソース・ファイルをメモリーにコンパイルし、バイト・コードをロードして同じJVMで直接実行することもできます。Janinoは開発ツールを意図したものではなく、例えばJSPのような式評価者や「サーバー・ページ」エンジンなど、ランタイム・コンパイルを目的とした組み込みコンパイラーです。

source: Javadoc for janino
ja: janinoのJavadoc

source: This package contains javadoc for janino.
ja: このパッケージには、janinoのjavadocが含まれています。

source: Java library for generating and interpreting ANSI escape sequences
ja: ANSIエスケープシーケンスを生成および解釈するためのJavaライブラリ

source: Jansi is a java library that allows you to use ANSI escape sequences in your Java console applications. It implements ANSI support on platforms which don't support it, like Windows, and provides graceful degradation for when output is being sent to output devices which cannot support ANSI sequences.
ja: Jansiは、JavaコンソールアプリケーションでANSIエスケープシーケンスを使用できるようにするJavaライブラリです。WindowsのようにANSIをサポートしていないプラットフォーム上でANSIサポートを実装し、ANSIシーケンスをサポートできない出力デバイスに出力が送信された場合に、グレースフルデグレードを提供します。

source: Javadocs for jansi
ja: jansiのJava doc
